## Sprint4

### 🔖기본 요구사항

- Github에 PR(Pull Request)을 만들어서 미션을 제출합니다.
- 피그마 디자인에 맞게 페이지를 만들어 주세요.
- React와 같은 UI 라이브러리를 사용하지 않고 진행합니다.

### 🔖체크리스트 [기본]

**로그인**

- 이메일 input에서 focus out 할 때, 값이 없을 경우 input에 빨강색 테두리와 아래에 “이메일을 입력해주세요.” 빨강색 에러 메세지를 보입니다.
- 이메일 input에서 focus out 할 때, 이메일 형식에 맞지 않는 경우 input에 빨강색 테두리와 아래에 “잘못된 이메일 형식입니다” 빨강색 에러 메세지를 보입니다.
- 비밀번호 input에서 focus out 할 때, 값이 없을 경우 아래에 “비밀번호를 입력해주세요.” 에러 메세지를 보입니다
- 비밀번호 input에서 focus out 할 때, 값이 8자 미만일 경우 아래에 “비밀번호를 8자 이상 입력해주세요.” 에러 메세지를 보입니다.
- input 에 빈 값이 있거나 에러 메세지가 있으면 ‘로그인’ 버튼은 비활성화 됩니다.
- input 에 유효한 값을 입력하면 ‘로그인' 버튼이 활성화 됩니다.
- 활성화된 ‘로그인’ 버튼을 누르면 “/items” 로 이동합니다

**회원가입**

- 이메일 input에서 focus out 할 때, 값이 없을 경우 input에 빨강색 테두리와 아래에 “이메일을 입력해주세요.” 빨강색 에러 메세지를 보입니다.
- 이메일 input에서 focus out 할 때, 이메일 형식에 맞지 않는 경우 input에 빨강색 테두리와 아래에 “잘못된 이메일 형식입니다” 빨강색 에러 메세지를 보입니다.
- 닉네임 input에서 focus out 할 때, 값이 없을 경우 input에 빨강색 테두리와 아래에 “닉네임을 입력해주세요.” 빨강색 에러 메세지를 보입니다.
- 비밀번호 input에서 focus out 할 때, 값이 없을 경우 아래에 “비밀번호를 입력해주세요.” 에러 메세지를 보입니다.
- 비밀번호 input에서 focus out 할 때, 값이 8자 미만일 경우 아래에 “비밀번호를 8자 이상 입력해주세요.” 에러 메세지를 보입니다.
- 비밀번호 input과 비밀번호 확인 input의 값이 다른 경우, 비밀번호 확인 input 아래에 “비밀번호가 일치하지 않습니다..” 에러 메세지를 보입니다.
- input 에 빈 값이 있거나 에러 메세지가 있으면 ‘회원가입’ 버튼은 비활성화 됩니다.
- input 에 유효한 값을 입력하면 ‘회원가입' 버튼이 활성화 됩니다.
- 활성화된 ‘회원가입’ 버튼을 누르면 “/signup” 로 이동합니다.

### 🔖체크리스트 [심화]

- 페이스북, 카카오톡, 디스코드, 트위터 등 SNS에서 판다마켓 랜딩 페이지(“/”) 공유 시 좌측 예시와 같은 미리보기를 볼 수 있도록 랜딩 페이지 메타 태그를 설정해 주세요.
- 미리보기에서 제목은 “판다 마켓”, 설명은 “일상의 모든 물건을 거래해보세요”로 설정합니다.
- 주소와 이미지는 자유롭게 설정하세요.
